我哋返嚟喇
咁痛喎
做咩啊？
食
返牛豆水我咪想整蠱下嚟啦咩？
係菲尼克斯啊
唔係仲會係邊個喎
你係咪吸得太多白瓊嘅霧啊？
冇啊
我冇啊
你已經答咗我想問嘅問題喇
噉即係話…
安全嘅位置而家已經更新咗喎
其實…關於魔女教嘅事
我發現咗幾個新嘅情報
我想問下你哋知唔知道用自己嘅意識
搶走其他人嘅意識，或者將其他
人嘅意識覆蓋嘅能力呀？
噉即係話…大敘師教佢好有
可能會有呢種特殊嘅能力呀？
你係咪噉嘅意思？
講得冇錯啊
我叫呢個能力做上身
佢就係靠噉樣不斷生存
佢可以喺唔同嘅地方不斷出現都係因為噉
我以前喺古老嘅文獻上面
有睇過類似嘅研究嘅
上身係失傳咗嘅魔法嚟
呢種魔法只可以喺特定嘅條件下先可以用
條件？
根據我嘅推測
只有魔女教入面極少數嘅教徒先用到呢個魔法
你係唔係講緊嗰班手指啊？
亦有可能係自己嘅備用肉體嚟
呢個興趣真係核突
不過好符合大罪師教嘅作風
所以要消滅晒佢嘅心腹
亦即係嗰班手指？
如果可以做得到嘅話
佢嘅靈魂就冇辦法再繼續轉移
到時候，就係佢嘅死期
我哋要解決咗喺森林入面嗰班手指先
之後再收拾大罪師教
噉樣我哋就可以贏
各位，我仲有一件事，要同大家講嘅
對唔住，佢應該唔止會轉移去手指度
佢仲有可能會轉移去我身上嘅
對於呢點，大家覺得應該點做？
真係污糟
唔應該出生喺呢個世界嘅人生困擾精
太污方式喇
人生困擾精
其他要嘅，阿卯你唔會對我特別唔同
你唔會用特別嘅眼光睇我
我真係做唔到
就係唯獨係你
我冇辦法當係普通人噉對你
呢件事我做唔到
莉雅，你有啲皺眉頭喇
早晨喇，柏蝦
你今日噉早起身嘎？
早晨喇，莉雅
因為我之前講過要早睡早起
都係呃你㗎咋
其實我噉早起身
係因為我真係好擔心你喎
尤其係尋日囖
辛苦晒你喇
雖然我一早遇咗係噉喎
就算你明知跌倒會痛
但係你都阻止唔到𠺢嘛
我要點做先好啊？
唔止係我點做嘅問題
係我到底要點做先可以令大家願意去避難喇
莉雅你想點做就點做喇
唔理莉雅你要做啲咩都好
我都會企喺你嗰邊㗎
唔理點都好啦
你都冇辦法等低嗰班村民㗎喇
拉姆佢今朝，一早就入咗村喇
我哋等埋佢嘅報告先喇
係噉，我而家去睇下碧翠絲先喇
惠麥莉雅大人，有一位客人，惠要嚟見你
你係咪…
庫尼修大人嗰邊嘅人嚟啊？
我係威爾凱姆凡阿斯特雷亞
我今日係代我嘅主人嚟呢度拜訪㗎
代庫尼修大人？
尋日，我咪已經收到封空白嘅信囖
係噉我明喇，果然係噉
噉嘅，好對唔住啊
封信入面嘅內容
同主人原本想傳達嘅似乎有啲出入
係啊，原來搞錯咗啊
係啊，愛麥尼亞大人
同埋拉姆小姐，庫尼修大人希望喺官底嘅人
同埋村民可以上我哋嘅龍車
暫時去避一避難先
森林附近，真係有犯罪集團？
係，使者大人已經率領討伐隊
喺條村附近準備迎擊
但係，點解庫尼修大人要為
呢度嘅村民付出咁多啊？
我嘅主人佢想邀請邊境伯將
喺今次嘅黃選入面同我哋結為同盟
而條件就係提供艾力歐爾大森林嘅開採權
請問你有冇咩問題？
原來係噉樣呀？
但係，要一次過叫晒所有村民去黃
都避難實在有啲難，所以我哋只
可以混住一半嘅人去先
淨低過一半，拉姆會將佢哋帶去聖域嗰度
羅茲瓦爾大人而家去緊嗰度㗎喇
係噉呀？
原來一早就已經…
計劃好晒喇
但係，噉樣太奇怪喇
好似，樣樣嘢都噉巧合噉嘅
唔好意思啊
喺森林入面，好似有啲奇怪嘅動靜
已經冇時間再猶豫喇
如果佢哋開始行動
附近都會變成一片血海
而家應該點做啊，隊長？
唔係，應該係劍鬼威爾海摩大人
愛麥利亞大人
係噉，我知道喇
今次，真係好多謝你嘅幫忙啊
我去同啲村民解釋喇
已經同佢哋解釋咗㗎喇
愛麥利亞大人
係啊
碧翠絲要留喺度喎
碧翠絲係唔可以去㗎
我會喺呢一度等哥哥你返嚟
所以你唔使擔心我㗎
就係噉，其實碧翠絲留喺噉
舒服嗰度，會比較安全
而且佢因為契約
係絕對唔可以離開官邸半步𠺢嘛
利亞你都應該知㗎
竟然用呢點嚟做理由
真係喎
噉所以呢，我可惡嘅妹妹就會留低喺度
你哋最好唔好搞官邸任何嘢啦
雖然佢好温柔又鍾意炸嬌
但係一出手就好恐怖㗎
我明白㗎喇
大精靈大人
你一於按照你嘅諗法去做啦
我一定會一掌
只係企喺利亞你嗰一邊㗎
去避難喇
我唔想啲村民遇到任何危險嘅事啊
你好啊，姐姐
多多指教
請問…
係唔係…
搞錯咗啲乜嘢啊？
唔係啊
因為龍車同人數嘅關係
愛麥利亞大人只可以同呢班朋友一齊坐
請你將就下啦
唔可以畀佢哋坐第二架㗎，㗎咩？
如果係噉嘅話，佢哋實會…
根本唔會有人想同自己坐同一架龍車
你係噉樣諗？
係噉，你有冇問過呢一班小朋友啊？
定係其實你一直諗多咗
覺得自己畀人討厭，畀人鄙視咋？
就算我唔問佢哋，都知佢哋嘅答案喇
我哋都係分開兩架龍車坐好啲啊
只係六個小朋友同一架龍車？
如果噉樣就阻止到你
你嘅願望又點可以成真啊？
請問你係…
佩特拉，點樣啊？
你係咪唔願意…
同嗰個姐姐一齊坐龍車呀？
梗係唔係喇
姐即係嗰個吸芋頭印仔嘅姐姐吖嘛
成日同阿卯一齊朝早嚟睇我哋做
radio睇show㗎
但係我？
雖然姐姐成日企埋一邊
但係我成日見到佢同阿卯好開心噉喺度傾偈㗎
我哋一齊坐喇
我都係同姐姐一齊去啊
我哋快啲行啦
盛瑋呢段路就拜託你喇
要好好保護啲村民喇
知道喇，愛麥利亞大人
請你路上小心
多謝你啊
頭先都係全靠你我先至
佢走咗去邊啊？
原來係噉
一直都唔知你係點樣同其他人聯絡
原來係靠手上面嘅流聲
竟然炒和我同愛麥利亞感動重逢嘅一下
你哋做好心理準備未啊？
係你？
太慢喇
話你知吖
你係間諜呢件事一早就穿咗煲喇
至於我哋點知就係商業機密尼
既然身為間諜嘅你畀我哋捉住咗
噉梗係要利用你整個陷阱
係之後，你嘅報告進度將會
比原本嘅延遲咗兩個鐘
噉愛麥利亞佢哋就可以順利逃走
係呢段時間，我哋會打低晒附近所有手指
而且仲會為打低你哋嘅私教大人做好準備
呢一次就等我畀你哋呢班人見識下
次次都畀人快自己一望，究竟係有幾絕望
我誠心祈求，精靈嘅祝福與你哋同在
祝你好運啊
可以握到愛麥利亞大人令佢走先
都係靠呢件袍㗎咋
雖然真係噉樣呀？
但係你都唔使大大聲聲噉講出嚟吖嘛
你係呢件袍上面施加咗
啲好神奇嘅魔法喎
呢件袍係羅茲伯着用魔法整㗎
你只要着咗呢件袍，啲人就會認唔到你
本身係愛麥利亞嘅嘢嚟
件袍唔係我偷返嚟㗎
邊搞掂喇
我封信嘅誤會又已經搞掂埋喎
封信有錯，係我搞錯咗？
至於説服村民嗰邊
阿卯哥哥又好努力完成咗
求下大家，愛麥利亞一定
可以同大家好好噉相處㗎
希望大家可以畀個機會了解下佢啊
我都知大家一定會有好多意見
但係大家嘅安全係最重要㗎
求你哋信下我喇
阿卯哥哥…
我今次真係服咗你喇，阿卯大人
阿卯大人，你噉拼命要保護我哋
唔通我哋仲可以拒絕咩？
上咗列記真係麻煩啊
又會變到噉易喊都有嘅
大家，多謝你哋啊
呢句應該係我哋同你講先啱，阿卯大人
頭先連我都有啲感到…
咪再提啦，我超尷尬啊
跟住呢？
歡迎啊，狀況點啊？
只係襲擊嗰啲曝晒光嘅手指啫
噉仲失手，仲點做傭兵啊？
都係全靠幅地圖啫
噉即係話，呢幅地圖上面畫
嘅記號一啲都冇錯喇
佢哋做嘢太死板喇，所以先會識得其反
既然目標已經達成，係噉…
佢哋嘅聯絡網就已經癱瘓晒
仲以為你唔知去咗邊
原來畀人捉咗啊，好多啊
雖然我唔知你係邊個啊
但我真係好多謝你救咗我一命啊
喂，喺呢種情況
我真係唔想噉講啊，衰啊
所有嘢都已經準備就緒
阿卯，可以出發喇
好啦，各位，作戰開始喇
好啦，今次一決勝負喇
蘭鐸，仲有命運
我要畀你哋知我有幾犀利
真係好歡迎你啊，呢位受到寵愛嘅信徒
我係魔女教嘅大罪師教，代表蘭鐸嘅…
貝德魯根護士，羅馬尼兄弟
今次係我哋第一次見面，大罪師教大人
我呢個身體，我呢個靈魂
如果可以接受大人嘅訓練，成為大
人嘅手指，噉樣對小人嚟講
係最光榮嘅事嚟
知
唔知快撲嘅信仰呀？
我之前一直都冇返唔到
好似你咁堅強嘅信徒係我蘭鐸
請扶住我，扶住我…扶住我
請你唔好噉樣啦，大人
但係…如果唔懲罰我嘅蘭鐸
係我仲冇辦法彌補
自己嘅過度嘅啊
絕對冇啲噉樣嘅事啊
相比起見到自己可愛嘅信徒受到傷害
魔女大人睇到信徒認真訓練
一定會更加開心啊
所有嘅嘢就同你講嘅一樣啊
冇錯，係四年
而家我係喺度接受嘅四年啊
全靠你噉講，我先至通返晒
多謝
我要即刻開始進行試煉，跟住睇下…
呢個伴鳥精有冇資格成為容器？
你係咪有冇資格成為魔女復活嘅容器？
成為魔女復活嘅…容器呀？
如果佢唔夠資格，係噉我就殺咗佢
如果佢真係夠資格成為魔女復活嘅容器
到命運之日嚟到嗰陣
魔女就會再次誕生喺呢個地方
噉即係話，除咗成為容器之外，冇價值？
你呢隻怪咩？
複音紙上面記咗嘅壞嘢係講述外㗎
都係複音嘅隻引到住我㗎啦
出示複音嘅提示喇
咩嚟㗎？
你眼前呢樣嘢就係流星嚟，親愛嘅大人
我到
你到底係咩人？
你哋到底係邊個？
哥
呢
次突襲好成功啊
突襲？
1001640
噉你照樣點啊？
1010910
我點知啊？
1012210
你想知咪自己走去問下嗰個喺
我身上面留低氣味嘅魔女囖
1017090
唔記得咗你同我係唔一樣
冇得到許可唔可以隨時隨地見到魔女嘅𠻹
1023070
你估佢乜嘢啊？
1024411
你竟然噉冇禮
喺度扮到同魔女好親密㗎
1028210
我同佢真係互相捉住
對方嘅心啫，冇乜嘢嘅
1032850
好可能會噉㗎
1038660
行啦，帕特拉修
1042700
點
1046310
解以為可以喺個手上走得撚？
1049850
嚟啦…沿着跟實啲啊
1052450
帕特拉修，加油啊
1055750
放棄喇，冇用嘅
1057430
你一定會比咁勤力嘅我，練到粉身碎骨嘅
1064010
對唔住，辛苦晒你喇
1066270
帕特拉修，你係最好嘅
1068330
好啦…我喺你嘢玩喇
1079690
頭先差啲打中我啊
1081970
不過多謝晒，我仲以為會死𠻹
1084530
唔使客氣，佢好嘢…
1086710
石棉飛鯨嗰個
1087910
係
1098060
喎，你哋見唔到佢啲手喎喎
1100820
佢一如就交畀我對付啦
1102900
咁後面嘅就交畀你哋喇
1110420
如果你贏到嘅話，會好有型㗎
1113040
知喇，交畀我啦
1115380
放馬過嚟喇，大人
1117220
你到…
1126640
佢副音書入面根本就冇寫
過唔會有噉樣嘅命運
1130040
你到底…你到底係乜嘢人？
1133180
我已經返咗嚟四次喇
1135580
我知道嘅嘢梗係多過你本副音書多多聲
1138460
佢果然係冇估錯到啊
1140310
你就係我乜嘅
1142300
聽住喇，我個名叫蔡月卯
1145080
係銀髮伴妖精，萊曼尼亞嘅騎士
1149780
我唔知傲慢係邊個
1151860
不過我想要見佢喇
1152880
佢嘅銜頭就只有呢個
1154400
其他㗎咩都唔需要
1160590
呢一個地方係…
1163070
我曾經喺呢一個地方都死過
1166510
不過呢一次，呢度就係殺死你嘅地方
1172890
你準備受死喇
1174910
你特登用費咁多時間將我引嚟呢個地方
1178690
你到底有乜嘢目的啊？
1181010
噉仲使講嘅，梗係帶你嚟見天敵啦
1183810
而且仲係你同我嘅共同天敵啊
1185830
我？
1188470
你叫我做天地，噉樣真係有少少過分喎
1193550
黑
1199060
王國俊威騎士團，由你烏絲，由黑力烏絲
1203080
我將會係，斬殺你嘅人
1206100
原來係精靈術師嚟嘅
1209490
好噁啊，你真係好噁啊
1212100
呢一個都係你嘅計劃嚟
1214140
我從來都未試過，你受金渣噉屈辱啊
1218180
係咩？
1219140
噉你就盡情享受下啦
1220980
呢啲就係你嘅所作所為嘅報應你
1225200
動手喇，由你烏絲
1226720
你真係冇問題？
1229340
唔可以贖殺，唔可以改變，唔可以輸
1232160
我已經唔想再失去任何人
1234600
我曾經都係狠狠噉樣打過你嘅人嚟
1238180
雖然我而家都仲係認為嗰陣時
嘅行為係有我嘅理由同意義
1242680
但係呢啲嘢根本就唔關你事
1245280
呢啲只係我個人嘅諗法
1248660
係噉，你而家…
1250400
仲肯唔肯相信我？
1252960
我仲係由頭針到你落腳至尾
1256080
我…
1257160
呢層我知道
1258720
如果係一般人畀你打斷晒手腳
晨早就痴咗線喇
1262280
你識唔識留手㗎？
1264400
我要同你講明先
1266140
嗰陣時我已經留咗手㗎喇
1269830
唔係啊，留咗手都打到我噉傷
1271700
你呢一份人真係好黑人憎啊
1274720
而家我最憎嘅人，就係你啊
1277080
最優秀嘅茄子
1279940
所以…
1281600
我相信你
1284420
憑上一次嘅恥辱
1286740
我就知你係最犀利嘅茄子
1289300
係噉我就…
1290400
用盡我嘅全力
1293000
嚟證明你係冇錯㗎
1295980
喂，你哋究竟講夠未啊？
1298780
只不過係多咗個精靈術師
1300680
但你哋覺得會有分別咩？
1302540
等我打低咗你哋之後
再將剩低嘅人砸開白露
1306200
之後再重新開始試煉噉咪得啊
1308720
係我嘅緊迫變遲
1310180
係唔存在懶惰，放棄同結束㗎
1320140
大罪靈雜
1331100
你應該睇唔到先知係㗎
1333780
點解你會睇得到㗎？
1335640
除咗我之外，冇理由會有人睇得到
1339220
唔係我善之手㗎
1341000
竟然有兩個人睇到
1343100
睇得到嘅人係我啊
1344360
貝特魯吉護士
1346840
真係估唔到呢一種感覺
1348840
比我想像中更加唔舒服
1350720
其實由你護士，而家係用緊我對眼睇嘢
1353660
我哋通過連繫
暫時分享咗部分意識，同埋分享咗部分嘅感覺
1359500
你一開始提出話要用呢一個方法嗰陣
我仲以為你係喺度同我講緊笑
1364520
呢條橋係咪好work呢？
1366300
我哋身為男人，就要有膽量咩都肯試
1371460
好
1386350
係噉我就認真
1392050
你就睇清楚我係點樣殺佢
1398220
我嘅朋友，蔡月某
1404310
我未必一直以嚟為你付出咗咁多
1406520
點解你要噉對我？
1408560
我哋係阿門啊
1410500
點
1414000
解？
1414600
原因好簡單，因為我鍾意你
1417320
從零開始嘅異世界生活，最後一集
1420500
下星期五深夜12點半
1422220
ViuTV